Avoimet kysymykset (pre 28.10.2019):
- alkuun tutkimussuunnitelma - onko tausta, kysykset, menetelmä, rajaus, tavoitteet ok?
- onko uudistettu sisällysluettelo eheä ja hyvä?
- testiautomaation kytkentä uusiin kehitysmenetelmiin ja liiketoimintamalleihin?
- design science menetelmässä "kartoitetaan ratkaisuvaihtoehdot", mitä tässä työssä on mahdollista kartoittaa?

Välipalaveri (28.10.2019):
- tutkimusasetelma kappaleeseen selkeä selostus siitä mitä työssä tehdään ja mihin etsitään ratkaisua.
- lisää painoarvoa testitapauksille, mitä ne on ja niiden tekeminen robot frameworkillä.
- lisäksi: miten painotettu verkko kytkeytyy testitapauksiin.
- ohjelmistotuotannnon prosessista ja kehitysmenetelmistä lisää testiautomaation tarkoitus kappaleeseen.
- mistä priorisoinnin muuttujat tulevat => out of scope (mutta selitä tästä tutkimuksen rajaus kappaleeseen!)
